好酒沈甕底
メイあい　ヘルプユー？
もう少し待たせてください
すみません
ごゆっくり　どうぞ
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで
変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらない　ただそばにいて
不器用ですれ違って勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
ごめんね　頼まないで待っててくれたの
謝らないで　そんなに待ってない　私
うそ　私20分も遅れたのに
えっと…
気づかなかった
待ってるのが楽しくて
と…とりあえず　飲みものと早く来るおつまみを
すみません
はーい
私は　先輩と同じもの
お伺いしまーす
あ　えーと…
新政を　ふたつ
美味しいね
おんなじの頼むなら
徳利でもらってもよかったねえっ
うん
次はそうしよ
最近は　カサヴェテスをよく観てる
カサヴェテスって　『ローズマリーの赤ちゃん』
それはポランスキー
『ハズバンズ』とか『グロリア』　知らない
それは知ってる　シャロン・ストーンが出てた
そっちはルメットのリメイク版なの
そうだったんだ
オリジナルはジーナ・ローランズだね
音楽はビル・コンティ
え　『ロッキー』とかの
そう
へえ　そうなんだ
でも　なんで今
この前一緒にさ
『ドライブ・マイ・カー』観たでしょ
監督がインタビューで話してて…
なあに
なんでもなあい
なんでもないことないでしょ
次　なに飲む
すき
そうやって　楽しそうに話す先輩がすき
いろんなことに興味を持つ先輩が…
すき
エドワード・ヤンの　クーリンチェを観たんだ
ホウ・シャオシェンや　マー・ジーシアンの作品も
どれもはじめて観た
みんな　台湾の監督だね
それは…
私に興味を持ってもらえていると
うぬぼれて良いのかな
すきにしたら
うん　すきにする
化粧品とお　ステーショナリーと　冬物
あとは…
そんなに買うの
買わないし買えないよ　見たいのっ
トーガとポーターのコラボでしょ　MM6は見たい
あっ　サカイも寄っていい
冬色のリップも買い足そーっ
ちょ…ちょっと　ぼたんっ
なにい　いぶき
もう
あ　あのコート良いなあ
いぶきも似合いそう
そう
うん
ネイルエスの新色も試したいなあ
この秋　ザ・ポリッシュも　ポームムも買い逃してるし
何階だっけ
あ　いぶきはどこ行きたい
うーん…
私も冬服は欲しいけど
どこのなにが良いとかは　あんまないかな
そっかあ
もしかして　今わたし無理させてる
あ…あ…ちがっ
あの…違くて　その…
違う
そんな顔をさせて　ごめん
無理してないから
楽しいよ
わかった
でも　疲れたら言ってね
うん
きれい
私もなにか買い足そうかな
ぼたん　結構持ってたよね　香水
うん　今もつけてるよ
お　かわいい
すみません　ムエット使って良いですか
こちらでよろしいですか
はい　そのムエット可愛いですね
持ち帰る際は　こちらもご利用ください
わ　ありがとうございます
どうぞ
どうも
香水って　どんなときつけてるの
いろいろだよお
私は　普段ならマルジェラのレイジーサンデーモーニングや
ウィスパーインザライブラリーをよく使うなあ
朝香りを嗅ぐだけで元気が出て　リラックスできるから
特別な日は　背伸びして
エルメスのナイルの庭とかつけて　テンション上げてみたり
今日はどれ
ひみつ
じゃあ　当てる
ちょっと　いぶき
これかなあ…
いや　でも違うかな
もう少し木の香りがして　青いマンゴーみたいな…
そんな香り　する
え…うん
あと　蓮の花かな
これも違う
この中にあるとは言ってないよお
え　ないの
さあ　どうでしょう
ええ
でも　楽しいね
なんか　香りで旅してるみたい
うん
私も買ってみようかな　香水
ただ　無限に迷うね
自分がまだどんなのが好みか
よくわかってないのかも
じゃあさ
私(ひと)のために選んでみたら
それなら…
これかな
これ　とても華やかな
この香りをまとって
あなたのそばにいたいと思ったの
うれしい
香水って　どこにつければいいのかな
体温が高い場所が一般的かな
手首とか　耳のうらとか
つけてあげるよ
そうだ　こっち向いて
んー？
なに
マフラーにつけたりもするんだよ
うん　幸せな匂いがする
ありがと
まだ香水つけてないよ
また来よ
次はもうちょっと香水に詳しくなっておくから
期待してる
楽しかったなあ
あれ　今日行ったとこ
あそこに吊ってあったんだ
ああ　うん
来るときは見えなかったなあ
帰りにさ　一軒寄ってこうよ
美味しい山廃の日本酒揃ってるとこ　見つけたんだ
山廃って　少し癖があるのが多くて
初めてだと　ちょっと
飲みづらいやつとかもあるんだけど
そこで　飲んだやつがすごくてね
いぶき　楽しそう
ぬる燗でも飲んだんだけど
やっぱりいぶきは　お酒なんだなあ
お酒さえあれば　いつだって…
いぶきは…
お酒があれば？
じゃあ　お酒がないときは
ふぐのヒレとか　あぶって入れたいなあ
楽しかったなあ
ほんとに…
ほんとに　楽しかった
私といて　いぶきは楽しい
お酒がなくても…
お酒がなかった　今日のこの時間って
いぶきにとっても…
私にとっても…
やっぱり…
ねえ　いぶき
私たちは…
前に進んでるよね
A世界線か…
B世界線か
私は　詮無いことを懊悩している気がする
わかっているのに
なにを迷っているんだろう
おす　勉強中
あかねさん
いえ　これはただの読書を
ただの…
ぼたんちゃんって　結構本好きな人
よく読みますが…どうでしょう
あまり内省的に意識したことはないですね
気分転換や息抜きとして　茫漠と読んでるからかな
なるほど
私が音楽をするようなものか
音楽は　あかねさんの心を安らげる
あまり内省的に意識したことはないね
ああ　まねっこお
散歩がてら　お茶しに行くんだけど
どう
ああ…
すぐ支度します
一人で入るには　いささか億劫な感じでさ
それは…望むところです
大変頼もしい
シーシャ　はじめて
煙草…ですよね
うん　ただ普通のと違って
煙を水で濾過したものを吸うんだって
へえ
ニコチンフリーもあるよ
ドリンク　どうしよっか
私　ビール飲もっかなあ
ぼたんちゃんも同じでいい
は…はい
すみませーん
秩父ビール　華熊　雪熊ですねえ
失礼しまーす
これ　どうすればいいんでしょう
え　フツーに吸えばいいんじゃない
いい音がしますね
この場所　落ち着く
日々の悩みなんて　忘れちゃいそう
あるんだ　悩み
ありますよ　そりゃ
ないことないでしょ
それって　もしかして…
恋の悩み？
聞いてくれますう
おおう　マジ
じゃあ　私の悩みも聞いてもらおうかなあ
もちろん
やめよっかなって　大学(がっこう)
そうですか…
あ…いえ　すみません
ええ　なに謝り
いや…
私　わりと音楽好きなんだけどさ
何があっても　好きでいられる自信ないんだよね
でも　もっと愛せるとも思っていて
愛のために　退路を断つ
いや　退路とは違うか
実際　このまま卒業してどこかしら就職してもさあ
音楽とは　そこそこいい関係でいられると思う
けど…
焦がれたい…
今すぐに
出よっか
はい
やえかさんは知ってるんですか
言えないねえ
なんか　バランス崩れるような気がして
わかる気がします
未来の話は楽しいけど　最近はそれが少し不安で
うん
あかねさんのこと　私は応援します
さんきゅう
ぼたんちゃんの　恋の悩みって…
焦がれたい…
今すぐに
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る